=Demam Musim Bunga=
=Episod 15=
Puan.
perasaan.
Ayuh.
Tiada orang luar di sini.
Anda boleh memanggilnya Ibu.
ibu.
saya fikir
mendapatkan Jin kembali
memerlukan usaha yang gigih.
Ini permintaan Gabenor Jeneral.
Siapa yang berani menolak?
ibu.
Bapa.
Mari kekal bersama selamanya.
Jangan sekali-kali berpisah. Okay?
- Okay.
jom pergi.
Adakah anda menghantar seseorang untuk menculik A'man
dan mengaitkan keluarga saya?
Jika saya mahu dia mati,
Saya akan lawan dia sampai mati
apabila anak kita berlalu.
Mengapa perlu menculiknya?
Jinzhi,
saya...saya...
Saya bercakap dalam keadaan panik.
Saya tidak meragui awak.
Cukuplah dengan berpura-pura
dan lakonan.
Jinzhi.
Keluarga Lu menghadapi krisis.
Kita mesti mengatasi ini bersama-sama.
Saya tidak dapat menghantar berita kepada ayah saya.
Saya tak boleh tolong awak.
Oh, betul.
gundik anda
berada di dalam bilik Lord Shen.
Pergi mohon dia
untuk menyelamatkan keluarga Lu.
Xia Jinzhi.
Kami suami isteri.
Mestikah kita menyeksa satu sama lain?
Bila awak pernah layan saya sebagai isteri awak?
Lepas tu bila awak pernah jumpa saya
sebagai suami awak selepas kita berkahwin?
puan saya,
Guru melarang
persembahan untuk Lady Qin.
Mungkin kita patut balik.
Awak boleh balik sekarang.
Saya mahu tinggal di sini sahaja.
Jika mereka menjumpainya,
beritahu mereka saya melarikan diri sendiri.
Hari ini hari lahir awak.
Mungkin Tuan Guru telah menyediakan hadiah.
Jom balik sekarang.
Sejak pemergian ibu,
siapa yang akan ingat hari lahir saya?
Biar saya bercakap dengannya sebentar.
(Ibu,)
(adakah semua anak perempuan gundik
ditakdirkan untuk menderita?)
(Saya sangat merindui awak.)
Puan.
Orang tersayang anda yang telah meninggal dunia
mungkin tidak mahu melihat anda secepat ini.
Tiada satu pun kebimbangan anda.
Hantu air mungkin tinggal
di bawah air ini.
Ambil ini.
Ia akan menghalau hantu jika anda melompat.
(Ibu,)
(selepas anda pergi,)
(ini adalah hadiah hari jadi pertama saya.)
Bapa.
Bapa, saya mohon.
Saya tidak mahu berkahwin dengan Lu Shi'an.
Hati saya milik yang lain.
Jika saya tidak dapat mencari dia,
Saya akan kekal tidak berkahwin.
mengarut!
Anda sentiasa membenci
status anak gundik anda.
Jadi
Saya uruskan perkahwinan awak dengan seorang saudagar
sebagai isteri yang sepatutnya.
Jika anda mempunyai ahli waris yang sah,
anda akan menjadi ibu bapa.
Adakah anda faham?
Jika anda berkeras untuk menentang saya,
anda akan kekal sebagai anak perempuan gundik.
Mulai sekarang,
awak bukan anak perempuan saya.
- Ayah!
- Hmph!
♪Itulah impian yang lahir dari mimpi♪
♪Seolah-olah hati saya masih berdebar untuk awak♪
♪Rentetan yang membuat saya menangis♪
♪Selama-lamanya mengalir dari surai kuda liar♪
♪Berbatu-batu di tepi Sungai Chile,
bergema dari Gunung Yin♪
♪Perairan cermin bukit,
perairan mengekalkan kehijauan bukit♪
♪Anda bercakap tentang musim bunga Jiangnan,
aprikot berbunga merah♪
♪Mencerminkan wajah ribut saya♪
♪Titisan embun melekat pada herba♪
♪Musim luruh yang mendalam di tepi oboo♪
♪Wain seperti keluli, keluli dengan wain♪
♪Setiap telan menyala melalui kerongkong saya♪
♪Saya membuai pipa, menyanyikan lagu Liangzhou♪
♪Anda menoleh ke belakang dengan bulan yang terang♪
♪Timbunan kesedihan lembut dalam hatiku♪
perasaan.
A'man.
Ayuh.
apa salahnya
Adakah anda mendengar seseorang memanggil saya di luar?
Tidak.
Ia terlalu panas.
Mesti cicadas menyanyi.
Betul ke, Jin?
Tiada kemasukan!
Saya hanya akan melihat. Saya tidak akan masuk.
Langkah ke belakang.
Jin, mari makan tembikai.
Okay.
Jom dapatkan sekeping ini.
Jin, jangan makan terlalu banyak.
Atau anda akan mendapat sakit perut malam ini.
Anda sangat bercanggah.
Anda meminta dia makan ketika panas,
dan bimbang dia akan kesejukan.
Adakah anda takut panas atau sejuk?
Saya mendisiplinkan anak saya.
Berhenti menyampuk.
Jaga lidah anda.
Faham, Jin?
perempuan baik.
Dia terlalu keras.
Pergi. Bawa sekeping kepada Encik Gao,
okay?
Okay.
Perlahan-lahan.
Anda juga harus mempunyai sekeping.
Awak seronok menentang saya.
Baiklah.
Hanya mempunyai sekeping.
jom pergi. Saya akan tunjukkan sesuatu.
jom pergi.
awak buat apa?
Jin bertanya kepada saya semalam
tentang puisi Xiangshan Hermit:
Saya tahu hujan pada waktu malam di luar,
kerana daun pisang bercakap dahulu.
Dia bertanya apa maksud sebenarnya.
Saya cuba menerangkan,
tetapi tidak dapat menjelaskannya.
Dan sejak kebelakangan ini hujan tidak turun.
Jadi sebagai bapa angkatnya,
Saya mesti mencipta
sendiri adegan hujan di atas daun pisang
untuk dia dengar.
Pada usia Jin,
dia penuh dengan "kenapa".
Tiada seorang pun dalam keluarga Lu
menjelaskan perkara kepadanya sebelum ini.
Tetapi anda telah menunjukkan kesabaran,
akan berusaha keras untuk mengajarnya.
Ada beberapa perkara
anda tidak akan benar-benar percaya
atau faham
sehingga anda telah hidup melalui
atau mengalami sendiri.
Apa pendapat anda, Lady Ye?
Shen Que.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Tetapi sekarang ini,
saya tak boleh.
Anda tidak perlu menjawab
apa yang saya tidak bertanya.
Daun pisang boleh berbisik dahulu,
tapi hujan mesti turun dulu.
Tunggu.
Saya akan membawa hujan
untuk anda dan seluruh Ningzhou.
♪Mata awak menahan api fana♪
♪Galaksi berkilauan♪
♪Bolehkah mereka memegang satu jiwa lagi♪
♪Saya melukis kening saya
dan menghantar melodi yang menyedihkan♪
♪Biarkan kisah itu pudar♪
♪Bunga api dunia fana di mata awak♪
♪Galaksi berkilauan♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
Jadikan ia mencurah lebih keras.
awak cakap apa?
Saya kata buat lebih keras.
♪Dayung membangkitkan lagu yang lembut,
lembut namun sedih♪
♪Kembali ke Jiangnan,
bunga aprikot berjerebu berguguran♪
♪Banyak yang ingin saya katakan,
tetapi saya tidak boleh bercakap sepatah♪
♪Saya masih ingat masa muda yang riang
dengan senyuman hangat♪
♪Cinta pandang pertama,
dan ia kekal selamanya♪
♪Kasih sayang yang tersembunyi menggetarkan hatiku♪
♪Ingat janji
yang dibuat pada masa yang baik♪
♪Sekarang hanya penyesalan
yang tinggal dalam hujan lebat♪
♪Setiap kata yang indah menambah kerinduan saya♪
♪Tiada ayat yang datang dari pena saya,
hanya kesunyian yang tinggal♪
♪Mata awak menahan api fana♪
♪Galaksi berkilauan♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
♪Saya tuang dan minum dalam kesendirian♪
perasaan,
Saya bawakan tembikai untuk awak.
Bangun dan makan.
Matahari membakar bahagian bawah badan anda.
Tulang malas sikit.
bangun.
dengar?
Dengar!
Apa khabar dia?
Gao Fu?
Nampak macam keracunan.
Nampak macam keracunan?
Ini di luar kepakaran saya.
Saya tidak dapat mengenal pasti racun sekarang.
seorang lelaki,
adakah Jin makan sesuatu yang luar biasa kebelakangan ini?
Saya minta dia makan apa yang saya beri sahaja
dan jangan sekali-kali mengambil makanan daripada orang lain.
Dia tidak akan menderhaka.
Jika ia adalah racun bawaan makanan,
penawar ini akan berkesan.
Jika tidak...
Apa kemudian?
Doktor semua telah pergi.
Saya tertanya-tanya jika Jin sudah bangun.
A'man.
Tetap tenang.
Ambil sedikit air.
macam mana? Adakah dia terjaga?
Jin belum bangun.
Berdasarkan pelbagai diagnosis,
Jin diracun.
Boleh jadi
bahawa seseorang cuba membahayakannya?
Siapa yang akan menjadi begitu kejam?
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Gao Fu,
adakah cara untuk menyahtoksik dia?
Saya telah menggunakan pil penawar.
Para doktor juga menyediakan ramuan.
Sila yakin.
Jin selamat buat masa ini.
Tidak.
Saya mesti memeriksa dia.
Dia tidak akan kembali.
Habiskan apa yang anda katakan.
Saya minta maaf, tuanku.
Racun ini terlalu keji.
Saya benar-benar tidak dapat mengenal pasti asal usulnya.
Selain itu, ia mempunyai
tempoh inkubasi yang panjang.
Ia nampaknya tidak
ditadbir baru-baru ini.
Lebam nekrotik pada kulit Jin
berpunca daripada stasis darah.
selain itu,
kekejaman itu
daripada racun ini
terletak pada kesesakan secara beransur-ansur
semua aliran darah,
sehingga...
Masih adakah harapan?
Tuanku pernah menyebut
dalam kaedah detoks jahat,
lintah yang dipenuhi darah segar
boleh menjadi ubat.
Okay. Saya akan pergi cari sekarang.
- Saya akan pergi dengan awak.
- Tidak perlu.
Anda tinggal di sini dan jaga mereka.
- Jangan beritahu dia lagi.
- Difahamkan.
♪Angin musim luruh membangkitkan riak perubahan♪
♪Tidak pernah melihat bunga mekar
dengan kelimpahan wangi♪
(Siapa yang mencederakan Jin?)
(Abang saya sudah pergi.)
(Saya tidak boleh kehilangan Jin.)
♪Mengeluh bahawa semua nyawa
terikat dengan takdir♪
♪Namun dalam hidup ini ikatan yang ditakdirkan kita
hanyalah ilusi sekejap♪
♪Walau lemas dalam pelukan cinta♪
♪Parut kini menandakan muka saya yang letih♪
♪Cinta dan benci melalui tahun-tahun yang berlalu,
kenangan akan pudar dengan air mata yang jatuh♪
Gao Fu!
Lihat sama ada ini cukup.
Cukuplah.
awak buat apa?
Bukankah anda berkata ia memerlukan darah segar?
Ia mesti darah dari keluarga terdekat.
Dalam erti kata lain, darah Cikgu Lu.
Kemudian bawa ini kepada Lu Shi'an dengan segera.
Setelah membesar,
ia mesti digunakan dengan segera.
Semua lari saya
hanya menyusahkan dan mengganggu pemandangan.
Kemudian apabila anda memerlukan darah,
minta seseorang membawa Lu Shi'an ke sini.
Ingat.
Jangan biarkan sesiapa melihat ini,
terutamanya A'man.
Puan Ye,
berikan ini kepada Jin.
Apa yang ada di dalam ini?
Lintah.
Mereka boleh menyahtoksik Jin.
♪Salji menghiasi rambut saya semasa saya menyanyi,
citer anda senyap selamanya♪
Jadilah baik, Jin.
Minum sebanyak yang anda boleh.
(Stesen Duting)
♪Walau lemas dalam pelukan cinta♪
♪Parut kini menandakan muka saya yang letih♪
♪Cinta dan benci melalui tahun-tahun yang berlalu,
kenangan akan pudar dengan air mata yang jatuh♪
Jin, masa untuk ubat awak.
Ayuh.
♪Mimpi sekejap yang berputar begitu manis♪
♪Meminta saya untuk mengejar matahari♪
♪Mengapa hujan musim bunga
membasahi pencinta senyap♪
♪Masa mengalir tanpa henti♪
♪Meninggalkan sinar kesedihan yang berlarutan♪
♪Mimpi millet pudar,
menjadikan kita orang asing♪
Puan Ye.
Jin, masa untuk ubat awak.
Ayuh.
perempuan baik.
Nampaknya ubat rakyat ini berkesan untuk Jin.
Ubat rakyat?
ya.
Menggunakan lintah yang dipenuhi
darah manusia sebagai ubat
membantu menghilangkan stasis darah.
Banyak lintah digunakan hari ini.
Darah siapa yang mereka makan?
Itu di luar kebimbangan anda.
K-Kau teruskan memberinya makan.
Saya akan ambil cuti.
Tuan Gao.
Boleh jadi
Shen Que?
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Apabila semua sungai dan lautan mengetahui keamanan♪
♪Mutiara bersinar seperti bulan di kaki langit♪
♪Kekasih berdiri di hadapan saya♪